- Oh, Wanda.
- Oh, Derek.
- Da, Derek?
Ti nisi samo moj komšija.
Takođe si i ljubav mog života.
Derek, i ja imam snažna ljubavna osećanja
prema tebi...
ali moram da ti vratim vereničke okove.
Moram napustiti
Point "Iznad" Place...
i da istražim svet sa mojom
vernom mačkom Sir Bonkers.
Ne.
Nikada te neću pustiti.
- Ne možeš me naterati da ostanem.
- Oh, ne mogu?
A šta ako ti kažem da sam
pregazio mačka po imenu Sir Bonkers...
i da mačka po imenu
Sir Bonkers nije više?
Sad se pokori i budi moja žena!
Derek, nekad si bio drag, miran čovek...
Ali ljubav te je učinila zlobnim.
Oh, ja jesam zloban.
I dok ne pristaneš da mi budeš žena...
Obići ću zemlju u potrazi za
mačkama po imenu "Sir Bonkers"...
I sve ću ih pobiti!
Ili u najmanju ruku,
ispolivati ih vodom...
što svi znaju, one mrze.
Ne mogu da verujem da bi dona objavila
ovo u školskim novinama.
Znam.  Ovo bi moglo da bude u Reader's Digest.
Tako je dobro.
Oh, ovo je najgora kratka priča od strane
bivše devojke u školskim novinama ikad.
Pa, nije li to Playboy čitalac,
ljubitelj gaćica, mačko ubica Derek.
Znam.
Kako je Dona mogla da napiše ovo?
Zašto si ti uznemiren? Derek
je stvarno dobio naribavanje.
Fez, ja sam Derek.
Uvek sve mora da bude u vezi tebe.
Fez, čoveče, razmisli o tome.
Eric je ubio Doninog mačka.
Derek je ubio Wandinog mačka.
Donna je našla gaćice u Erikovom
Vista Cruiser-u.
Wanda je našla pojas nevinosti u
Derekovoj Vista kočiji.
Hej, momci, znate li šta ide dobro
uz lošu kratku priču?
Fliper!
- Ne. Mrzim fliper.
- Mrziš ili ga možda voliš?
- Mrzim ga.
- Ili ga voliš?
Hajde, momci. Kupiću udeo u ovoj mašini
za 50 dolara...
Tako da hajde da igramo da
bi zaradio malo para.
Gde si nabavio $50?
- Od
Jackie.
- Hej.
Oh, hej, Jackie.
Pozajmi mi $50?
- Za šta?
- Da ti kupim haljinu.
Ok.
Samo malo.
Eric, Derek.
Gaćice, pojas nevinosti.
Mrtva mačka, mrtva mačka.
Oh-ho-ho!
Još ne kapiram.
Daj, Red.
Bob stvarno želi da upoznamo
njegovu novu prijateljicu.
Sad, razmisli o tome, Kitty.
Sviđa joj se Bob.
Teško mi je da pomislim da takva
žena uopšte postoji.
Otići čemo tamo,a Bob
će sedeti u ljuljašci...
sa ženskom perikom.
"Izgledaš divno večeras, Bob."
"I ti takođe, Bob."
Smišljao si to celi dan, zar ne?
Da.
Red, Kitty, želeo bi da upoznate jednu
veoma spesijalnu damu... Joanne.
Pa, Joanne,
lepo je upoznati te.
- Zar ne, Red?
- Ne možemo da ostanemo dugo.
Ah, Red. Bob me je upozorio
da možeš biti dosadan.
Pa, znate šta.
Samo ćemo večerati...
i ako ispadne da me ne volite,
nećemo vas pozvati nikad više.
Stvarno?
Već te volim.
Pa, da j da potpalimo roštilj.
Bob, uzmi to meso.
Oh, ja ću, Red.
Zašto vi momci ne napravite salatu?
Salatu.
Oh, ozbiljna si.
Ne, vidiš, Bob i ja roštiljamo.
Ne i ovaj put.
Kitty, želiš li da mi pomogneš?
- Pa, želela bi.
- Oh, ne mislim da...
Ali, Kitty, mogla bi...
da zapališ svoju lepu kosicu.
Pa, ne može biti tako teško.
Ti to radiš.
Bob, šta se dođavola dešava ovde?
Vidi, Red,
Stvarno mi se sviđa ova žena...
tako da te molim, bar danas,
samo začepi.
Začepi?
Blagi Bože, Bob!
Da li te to ona uči i da
se zauzmeš za sebe?
- Da.
- Pa, prestani sa time!
Želim da se provedem.
Hajde.
Daću ti da prvi biraš kecelju.
Da li želiš lažni smoking ili
lažne maljave grudi?
Oh, dođavola.
Daj mi smoking!
Whoo-hoo! Joanne najviše voli dlakave grudi.
Najverovatnije zbog toga što ih ima.
Ah! Pa, nije li to pisac sa
otrovnim penkalom.
- Zer ti se nije svidela moja priča?
- Ne. Ne, nije.
Zato sam i rekao
"otrovno penkalo"...
a ne... "penkalo od mančmeloua."
Šta?
- Ova priča je o nama.
- Ne, nije.
Uzela si stvari iz našeg života
i stavila ih u priču.
Kako ono kad si našla Playboys
pod mojim krevetom.
Nestani, Sir Bonkers.
Derek, vidi šta sam našla pod
tvojim krevetom.
Loše nacrte golih sluškinja.
Da li su tvoji?
Pa šta ako jesu?
Ja imam potrebe, ženo.
Sad, pripremi se.
Večeras... bludničimo.
Ok, pa, možda ima nekih sličnosti.
Ali to je ono šta pisci rade.
Mislim, uzimamo stvari iz svog života.
Da, ali si napravila da sve vreme budem pokvaren,
a to je pokvareno.
Ok, možda sam preterala u nekim stvarima...
Zato što, znaš, pišem za glupe
srednjoškolke.
Oh, Bože!
Fenomenalna priča!
Michael, Steven mi je upravo rekao da si
umesto da mi kupiš haljinu...
potrošio mojih 50$ na glupu
mašinu.
Jackie, nisam.
Oh, da, jesam.
Jackie, slušaj.
Postoji stara izreka:
Kupi devojci haljinu,
i izgledaće lepo jedno veče.
Ali kupi njenom dečku fliper mašinu,
i izgledaće lepo do kraja života.
Ok, ima još jedna stara izreka, Michael:
Glup si kao noga.
Ta je istinita.
To je bilo u godišnjaku.
Ok, ok. U redu.
Slušaj, slušaj.
Pa, kupio sam pola uloga u toj
mašini, u redu?
Tako da znači da za svaki dinar koji
stavim unutra, dobijem pola nazad.
To je 50% profita!
Uh, zapravo, Kelso,
Mislim da je to 50% gubitka.
Fez, znam da je teško za stranca...
da razume složen kapitalistički sistem.
Ali mi ovde radimo sa dinarima,
ne sa žabama ili pilićima.
Pa, neću te udostojiti sa odgovorom...
zato što ne mogu da se
setim nijednog.
Ali kada se setim,
biće doviđenja za tebe.
- U redu, Fez. Y...
- Rekao sam, poljubi me u dupe.
Pa, jesi li još ljut?
Ne. Nema razloga da se ljutim.
Tvoja priča je samo patetičan pokušaj da
zavaraš istoriju i učiniš da ti izgledaš dobro.
Poprilično sam siguran da će svi ovde
znati ko je glupak.
Eric, to je samo priča.
Niko ni za koga neće misliti
da je glupak.
- Ubico mačaka!
- Kopile!
Porno nakazo!
Ok, to bi mogao da bude svako.
Hej, mi smo svi porno nakazna kopilad...
ali samo je on ubio mačku.
Ok, ok. Ovoj školi je očigledno potrebno da
čuje Eric Forman-ovu verziju događaja...
Ili poznatu kao istina.
Tako da ću napisati moju priču.
Da. Da, tako je.
Bacio sam rukavicu, mala.
Stvarno? Ok, pametnice,
šta je to rukavica?
Rukavica?
Šta je rukavica?
Ne znam ali je bačena, damo.
Momče, ova piletina je izvrsna. Kakav kuvar.
Stvarno znaš sa roštiljem, Joanne.
Moje je suvo.
Ne, nije.
Nežno je i ukusno.
Možda ako je žvaćem sa vodom.
Pa, crevo ti je tamo.
- Ne sviđa mi se više.
- E pa, meni se sviđa.
Kitty, ja seckam povrće...
Bob's mi govori da začepim.
Ti tamo roštiljaš sa Susan B. Prokletom Anthony.
Pa, u redu, Red.
Ako ti smeta...
možemo da ih pozovemo,
a onda ti možeš da roštiljaš.
Ali za sada, bi stvarno cenila ako
bi samo začepio.
Ako mi još samo jedna osoba
kaže da začepim...
Šta? Mogao bi i da začepiš?
Molim te, Wanda, ne moraš da me
skuvaš živog.
Ubistvo tvoje mačke je bila
strašna nezgoda.
Znam, ali ja sam veštica.
Dragi Bože, zašto fin,
osećajan momak poput mene...
izlazi sa lažljivom,
manipulativnom vešticom kao što si ti?
Pa, možda zbog toga što čak
i veštice svrbi.
Sve je oprošteno!
Bože, zašto se sve moje priče
završe ovako?
Ne prekidaj. Sviđa mi se gde si krenuo.
U redu, momci. vreme je da dobijemo
isplatu...
iz Prve Nacionalne Banke Flipera.
Oh, čoveče.
Niko ne igra.
Pa, ja bi igrao, ali moje žabe i pilići
ne mogu da prođu kroz slot.
U redu. Znam u čemu je problem.
Ova stvar je ovde tako dugo da
su ljudi zaboravili na nju.
Samo mi treba reklama. Tako da, Jackie, obuci
bikini i stani ispred mašine.
Michael, neću ovde da nosim bikini.
To bi izazvalo nerede.
Ok, a da podelim flajere...
sa slikom tebe u bikiniju?
Da, ok. Mislim,
i dalje ću privući gužvu...
ali će bar ostati mirni.
Ok, znači samo mi trebaju Magic Markers
i slika tebe u bikiniju.
Oh. Ja imam jednu.
Zadrži je.
Imam ih dosta.
Pa, momci,
proverite moju priču.
Podelio sam gomilu kopija danas
za vreme ručka.
Oh, Forman, ovakva vrsta stvari ti
uvek eksplodira u sred face.
Nemoj nikad da prekineš sa tim.
Šta je dođavola ovo?
Oh, nije...
nije ti se svidela moja priča?
Oh, da, svidela mi se.
Posebno ovaj deo.
Wanda, uradio sam sve što si
ikada zatražila od mene.
Molim te, možemo li konačno da
konzumiramo našu ljubav?
Prekljinem te ja.
Pa, rekla sam da hoću.
Tako da neću.
Ali... Ja te preklinjem.
Ok, hajde da konzumiramo.
- Stvarno?
- Ne.
Molim te.
Ja te preklinjem.
- Ok.
- Stvarno?
Ne.
Sad trljaj moja ogromna stopala.
Um, momci, ne razumem.
Šta znači konzumirati?
Znači imati sex.
Stvarno?
Sad imam dve reči za to.
Eric, napisao si ovo samo da
bi me povredio.
Šta? Nisam!
I, hej, i ti si isto.
Vidi, kada sam ja napisala moju priču,
Samo sam sela, i to je samo izašlo.
Nisam to kao planirala
ili tako nešto.
I još nešto...
Ne, znaš šta?
Ne moram tebi da se pravdam.
Ok, želeo bi da mi neko objasni.
Uh, pa,
to je lako, Fez.
Vidiš, Donna je, kao umetnik...
napisala njenu priču da bi
dobila nekakav pogled na njen život.
A Forman je, kao osvetoljubiva guzica...
Napisao svoju priču da bi bio
osvetoljubiva guzica.
Oh, Eric, mislim da si se upravo
konzumirao.
Shvataš li šta sam uradio ovde?
Izgleda lako, ali nije.
Pa, bifteci se peku.
Ah, šta da napravimo uz večeru?
Oh, znam.
Šta kažete na salatu?
Joanne, zašto ti ne bi napravila salatu?
- Ne, hvala.
- Oh.
Aww.
Napravi salatu.
Osim ako ne voliš da radiš
ženske poslove.
Red, stavi ovo u usta.
Ok, znate šta?
Ja ću napraviti salatu. Heh!
- Sedi dole, Bob.
- Bilo bi mi drago da napravim salatu.
- Super.
Čim Red prizna da ne traži od mene
da napravim salatu...
da bi mi pokazao moje mesto.
Ti si žena.
Čujem tvoju riku.
Ne mogu da verujem da se osećaš ugroženo zbog
nečeg tako nebitnog kao što je moje roštiljanje.
Nije nebitno.
Muškarci roštiljaju.
Tako je od kad je prvi
pećinski čovek...
lupio blesavog mamuta u glavu...
i bacio ga na roštilj.
A njegova pećinska žena
je pravila salatu.
- Čini mi se da nešto gori.
- Oh, dovraga!
Pa, ako niste hteli da bude reš,
trebali ste da kažete.
Šta do vraga!
Gde je moj fliper?
Oh, zaista gde je?
A da sećam se.
Ubedio sam vlasnika da je fliper glup,
a da su Space Invaders kul.
Fez, zašto bi mi zabio nož u leđa tako?
Pa, budi siguran, Kelso, tvoj komentar za
žabe i piliće nema ništa sa tim.
Pa, zašto onda?
Hej, Eric, žao nam je što smo te nazvale
ubicom mačaka-kopilom-porno nakazom.
Oh, pročitale ste moju priču, huh?
Ne, pročitele smo drugi deo
Donine priče.
Kraj je predivan.
Deo... Huh?
Pred... Šta?
"I dok je Wanda odlazila,
znala je u svom srcu...
da će zauvek voleti Dereka."
Wow,to je dobro pisanje.
Emotivno je, i sjebe te.
Hej.
Hej, pa, uh, zanimljivo.
Um, tvoja priča je imala drugi deo, huh?
Da, novine su je prepolovile,
jer je bila preduga.
Oh.
Pa, uh, znaš,
možda i moja priča ima drugi deo.
Eric, tvoja preča se završila sa,
"I više nikad nije video tu ludu kučku."
Pa, znaš to je bio samo, uvod...
u priču pod nazivom, uh...
"Video je ponovo tu ludu kučku,
i bila je predivna."
Ok, bio sam...
Bio sam prilično besan dok sam to pisao.
Eric, nisam želela da te povredim...
ali mislim da sam i ja bila ljuta
dok sam pisala svoju priču.
Bar kad sam započela.
Ali jednom kad sam se ispraznila,
Mislim, bolje sam se osećala u vezi nas...
više kao u drugom delu priče.
Pa, uh... Šta se dešava sa Derekom i Wandom?
Pa, u priči, je svako otišao
u sopstvene avanture.
Da. Da, mislim,
to je najverovatnije dobro za njih.
Da, verovatno je vreme da krenu dalje.
Sigurno.
Derek će biti u redu.
On je pametan momak.
Veštice ga vole.
Da, pa, i Wanda će takođe biti
sjajno.
Oh, da, sigurno.
Moći će da ima veštica koliko god želi.
Oh, Bože, Donna,
eto ti priče.
"Wanda i Prljave Veštice."
- Začepi.
- Znam. Znam.
To je za film.
Uh! Oh, Fez, ne mogu više da se
suzdržavam.
Da, konačno moramo da kažemo koliko
te želimo.
I to ne samo mi, Fez.
Oh, znao sam sve vreme.
Sad, konzumirajte me.
Ahh, oh, momak.
ovo je najbolja priča ikada.
Preveo Goxi1982